
    Concentré pour cheveux colorés, élaboré à partir d'antioxydants naturels, de rehausseurs de brillance et de polymères fixant la couleur pour améliorer l'éclat, prolonger la tenue de la couleur et la protéger contre le stress oxydatif.

    Leur formule renferme Molecular Enzymatic Complex, un complexe réparateur à base de bio-enzymes d'origine naturelle. Elle renforce la structure interne des cheveux, assure une hydratation en profondeur, adoucit la cuticule et restaure la couche externe tout en créant un bouclier protecteur. Cette formule est par ailleurs complétée par la bioscience des algues, LifeAlgae BioScience, qui permet de décupler la puissance des principes actifs pour sublimer les résultats sur les cheveux.

<h3>Avantages :</h3>
<ul>
    <li>Renforce la tenue de la couleur</li>
    <li>Protège contre les rayonnements</li>
    <li>Rehausse l'éclat et la brillance des cheveux</li>
</ul>

<h3>Ingrédients principaux : </h3>
<ul>
    <li>Antioxydants naturels extraits du thé vert qui protègent les cheveux contre la perte de couleur due à l'oxydation provoquée par la formation de radicaux libres et les effets des rayons UV.</li>
    <li>Polymère quaternisé qui gaine la fibre capillaire de manière homogène, créant un film protecteur pour protéger contre la perte de couleur due au lavage.</li>
</ul>

<h3>Mode d'emploi :</h3>

    Après un diagnostic préalable, le professionnel mélange les deux phases, Intensifier et Recharge, dans le flacon applicateur. Le mélange est appliqué sur les cheveux après le shampooing pour une durée de 7 minutes.

