
    Concentré pour cheveux fragiles et/ou abîmés, élaboré à partir d'acides aminés et de facteurs hydratants pour une restructuration intense des couches les plus profondes du cheveu et une protection contre la casse.

    Leur formule renferme Molecular Enzymatic Complex, un complexe réparateur à base de bio-enzymes d'origine naturelle. Elle renforce la structure interne des cheveux, assure une hydratation en profondeur, adoucit la cuticule et restaure la couche externe tout en créant un bouclier protecteur. Cette formule est par ailleurs complétée par la bioscience des algues, LifeAlgae BioScience, qui permet de décupler la puissance des principes actifs pour sublimer les résultats sur les cheveux.

<h3>Avantages :</h3>
<ul>
    <li>Restaure la structure interne des cheveux</li>
    <li>Prévient la casse</li>
    <li>Apporte force et élasticité à la fibre</li>
</ul>

<h3>Ingrédients principaux : </h3>
<ul>
    <li>Complexe fortifiant puissant ayant une double action : il pénètre dans la fibre capillaire pour augmenter sa résistance à la casse et la gaine pour lubrifier et restaurer la cuticule.</li>
    <li>Mélange d'acides aminés qui interagissent avec les cheveux pour renforcer la structure de la fibre capillaire et réparer les dommages superficiels afin d'accroître leur élasticité et leur résistance.</li>
</ul>

<h3>Mode d'emploi :</h3>

    Après un diagnostic préalable, le professionnel mélange les deux phases, Intensifier et Recharge, dans le flacon applicateur. Le mélange est appliqué sur les cheveux après le shampooing pour une durée de 7 minutes.

