<h2>Mascarilla iluminadora para cabellos rubios o decolorados. Neutraliza tonos indeseados y restaura, reconstruye y nutre la fibra en profundidad.</h2>
<h3>BENEFICIOS:</h3>

Neutraliza los subtonos indeseados para un rubio impecable, Protege de la oxidación y la contaminación. Aporta redensificación a la fibra para un cabello más fuerte y resistente. Cabello con mayor suavidad y brillo radiante.
<h3>KEY INGREDIENT:</h3>

Enriquecido con <strong>VITAMINA C</strong>, un potente antioxidante que protege el cabello contra los efectos de los radicales libres evitando su sobreoxidación y desvíos de color. Aporta luminosidad y unifica el tono para un rubio resplandeciente.
<h3>RECOMENDADO:</h3>

Enriquecido con <strong>VITAMINA C</strong>, un potente antioxidante que protege el cabello contra los efectos de los radicales libres evitando su sobreoxidación y desvíos de color. Aporta luminosidad y unifica el tono para un rubio resplandeciente.
<h3>MODO DE EMPLEO:</h3>

Aplicar sobre el cabello lavado, extender adecuadamente, dejar actuar de 3 a 5 minutos (según intensidad de color deseada) y aclarar.
<h3>INCI:</h3>

Palmitamidopropyltrimonium Chloride, Parfum, Polyglyceryl-3 Caprate, Polyquaternium-22, Polyquaternium-37, Polyquaternium-47, Polysilicone-15, Potassium Sorbate, PPG-15 Stearyl Ether, Propylene Glycol, Saccharomyces Ferment Lysate Filtrate, Silicone Quaternium-22, Sodium Ascorbate, Sodium Benzoate, Sodium Phytate, Soytrimonium Chloride, Tocopherol, Trideceth-12, Triolein, CI 77163. (9368/0400)
