
    Concentré pour cheveux rebelles, rêches et/ou bouclés, élaboré à base d'agents qui scellent les cuticules et neutralisent les charges électrostatiques, formant ainsi une barrière protectrice pour retenir l'hydratation et les actifs réparateurs.

    Leur formule renferme Molecular Enzymatic Complex, un complexe réparateur à base de bio-enzymes d'origine naturelle. Elle renforce la structure interne des cheveux, assure une hydratation en profondeur, adoucit la cuticule et restaure la couche externe tout en créant un bouclier protecteur. Cette formule est par ailleurs complétée par la bioscience des algues, LifeAlgae BioScience, qui permet de décupler la puissance des principes actifs pour sublimer les résultats sur les cheveux.

<h3>Avantages :</h3>
<ul>
    <li>Améliore la douceur</li>
    <li>Préserve l'hydratation</li>
    <li>Élimine les frisottis</li>
</ul>

<h3>Ingrédients principaux : </h3>
<ul>
    <li>Complexe de sucres naturels d'origine végétale qui hydrate les cheveux et crée en même temps un film protecteur autour de la fibre pour prévenir la perte d'humidité.</li>
    <li>Agents traitants et hydratants naturels qui adoucissent, facilitent le coiffage, restaurent l'hydrophobie des cheveux, offrent d'excellentes propriétés anti-frisottis et aident à réparer les pointes fourchues.</li>
</ul>

<h3>Mode d'emploi :</h3>

    Après un diagnostic préalable, le professionnel mélange les deux phases, Intensifier et Recharge, dans le flacon applicateur. Le mélange est appliqué sur les cheveux après le shampooing pour une durée de 7 minutes.

